应该还缺少一个接口：文件备份和迁移

注册页面：
1. 注册用户名不符合规范
2. 注册两次密码不同
3. 注册密码不符合规范
4. 注册邮箱不符合规范
5. 注册用户名已经被注册
6. 重置按钮功能
7. 成功注册一个用户名及密码
（存在待改进的：通过邮箱找回密码的功能；不清楚是不是bug，第一次注册没有任何反馈刷新重新注册就行）



登陆页面：
1. 重置按钮功能
2. 验证已经注册的用户名和密码能否成功登陆
3. 验证没有注册的用户名和密码能否成功登陆


文件备份界面 
PS：文件重置定义——只能重置文件的选择，无法从后端删除文件，即文件重置的作用是重新选择文件
1. 上传文件/上传文件夹功能——查看文件是否正常上传至后端，查看是否显示文件表格
2. 重置上传文件/重置上传文件夹功能——查看文件表格是否正常重置，查看选择文件是否重置
3. 上传多个文件/上传文件夹时查看后端是否正常接收到多个文件（关键看文件数量后端是不是收到相同的）

心跳包测试：
1. 按F12及右下角按钮测试能否正常重新获取ak

发送反馈：
1.查看能否正常发送反馈并且重置按钮是否生效

接受反馈：
1. 不输入page和size情况下查看能否正常显示反馈（default）
2. 正确输入后查看能否正常显示反馈
3. 查看重置后反馈表格内容是否被清空

下载文件：
1.输入错误密码查看是否下载成功
2. 输入正确密码及文件名查看是否下载成功
3. 输入错误的文件名（未上传的文件名）查看是否下载成功（这里目前有bug，staus无论如何都会回复success）

删除文件：
1.查看输入错误密码是否能正常删除文件
2.查看输入正确密码是否能正常删除文件



